(प्रकरण 1)
- क्या आप ठीक हैं?
- हाँ।
- क्या आपको ठंड नहीं लग रही?
- थोड़ी ठंड तो है।
देखा? चलो, यहाँ से निकलो।
सुक ही.
आप बहुत खूबसूरत हैं।
अध्यक्ष आपसे मिलना चाह रहे हैं।
उसे बता दो कि मैं नहीं आ रहा हूँ।
डोंग सेओक, तुम्हें जाना चाहिए।
यह स्वाभाविक ही है कि आपके पिता
मुझे पसंद नहीं करते।
इसमें स्वाभाविक क्या है?
इस औरत से मैं प्यार करता हूँ...
यह आप हैं, जंग सुक ही।
उसकी शादी नहीं हो रही है, मेरी हो रही है।
लेकिन अभी भी।
आपके पिता के दृष्टिकोण से,
मैं एक अनाथ हूँ, मेरे पास अपना कुछ भी नहीं है।
वह मुझे बहू के रूप में क्यों चाहेगा ?
मैं तुमसे शादी करूंगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
(31वां गोल्डन आर्ट्स पुरस्कार)
कृपया इधर देखिए!
- बधाई हो!
- इधर!
- कृपया इधर देखिए।
- क्षमा कीजिए, मैं आ रहा हूँ।
इधर देखो! इस तरफ देखो!
हमें हाथ हिलाकर इशारा करो!
- यहीं पर!
- कृपया इधर देखिए!
- हमें एक और पोज़ दीजिए!
- हाथ हिलाइए, प्लीज़!
- इधर आओ!
- अरे, ये तो चाए ह्वा यंग है!
ये चै ह्वा यंग हैं!
- इधर देखो!
- इस तरफ! कृपया इधर देखो!
(31वां गोल्डन आर्ट्स पुरस्कार)
कृपया इधर देखिए।
- इधर आइए, कृपया।
- आज आप बेहद खूबसूरत लग रही हैं।
कृपया इधर देखिए!
- इधर भी! हमें हाथ हिलाकर इशारा कीजिए!
- एक पोज़ दीजिए, प्लीज़।
- इधर भी! तुम बहुत खूबसूरत हो।
- इधर!
तुम ठीक हो?
(सुपरस्टार चै ह्वा यंग
और ड्रीम डिपार्टमेंट स्टोर के वारिस की शादी)
मेरे बेटे से शादी करो? किसने कहा?
डोंग सेओक का क्या मामला है?
क्या वह आ रहा है या नहीं?
जी हाँ, महोदय...
पिताजी, मैं घर आ गया हूँ।
आखिर तुम्हें क्या हो गया है?
आप किस तरह का व्यवहार कर रहे थे कि इन सभी महिलाओं के साथ आपका मेलजोल बढ़ गया?
और अब वो शो गर्ल, चे ह्वा यंग,
​​दावा कर रही है कि वो आपके बच्चे की मां बनने वाली है?
क्या? मेरे बच्चे के साथ?
नहीं, यह असंभव है।
मानो अनाथ सुक ही काफी नहीं थी,
अब एक शो गर्ल भी?
उन नीच लोगों को मेरे घर में लाने की सोचना भी मत ।
पिताजी, इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
चे ह्वा यंग?
यह दावा कि वह मेरे बच्चे की मां बनने वाली है,
पूरी तरह से बेतुका है।
- क्या?
- वैसे, रिकॉर्ड के लिए,
सुक ही बहुत ही काबिल और बुद्धिमान हैं।
उसने बार परीक्षा का पहला चरण भी पास कर लिया ।
आप उसे अनाथ समझकर नीचा देखते रहते हैं,
लेकिन इसमें गलत क्या है?
क्या अनाथ बच्चे भी इंसान नहीं होते?
आप बव्वा!
विवाह दो परिवारों के बीच का बंधन है।
आप व्यापक दृष्टिकोण क्यों नहीं देख पा रहे हैं?
एक व्यवसायी के लिए वैवाहिक संबंध बहुत महत्वपूर्ण होते हैं।
- तुम्हें यह बात समझ क्यों नहीं आती?
- सुक ही...
वह मेरी पत्नी बनने के लिए पूरी तरह से योग्य है।
जहां तक ​​चे ह्वा यंग के इस घोटाले की बात है,
मैं इसका ख्याल रखूंगा।
इसे मानहानि माना जा सकता है।
मैं कसम खाता हूँ,
उस महिला के साथ कभी कुछ भी अनुचित नहीं हुआ।
(सोलहा ओबी-जीवाईएन)
आप गर्भवती हैं।
आप आठ सप्ताह की गर्भवती हैं।
डोंग सेओक।
हमें एक शिशु होने वाला है।
मुझे यह सोचकर बहुत ही अवास्तविक सा लग रहा है
कि मैं मां बनने वाली हूं।
मुझे विश्वास ही नहीं हो रहा।
जब डोंग सेओक को पता चलेगा तो वह बहुत खुश होगा
, है ना?
जब मैं उसे बताता हूँ कि वह पिता बनने वाला है,
मुझे आश्चर्य है कि उसके चेहरे पर क्या भाव
होंगे।
(नाएमाउल योनसेई जनरल स्टोर)
(चाए ह्वा यंग की एजेंसी ने
मा डोंग सेओक के साथ गर्भावस्था की अफवाहों पर चुप्पी साध रखी है)
(चे ह्वा यंग और मा डोंग सेओक की
शादी की अफवाहें)
यह बेतुका लेख क्या है?
क्या हम कभी डेटिंग भी कर चुके हैं?
तुम ही तो
हर समय मेरे पीछे पड़े हुए थे,
तो आप इस तरह की पूरी तरह से मनगढ़ंत कहानी कैसे फैला सकते हैं ?
- क्या तुम्हें लगा था कि मैं पलक भी झपकाऊंगा?
- डोंग सेओक।
क्या मुझसे शादी करना इतना बुरा है?
- क्या?
शादी? कौन शादी कर रहा है?
होश में आओ!
आप हद से ज्यादा भ्रम में जी रहे हैं।
और इन सबके अलावा,
तुम दावा करती हो कि तुम मेरे बच्चे की माँ बनने वाली हो?
मैंने तो कभी तुम्हारा हाथ तक नहीं पकड़ा।
इतनी चौंकाने वाली बात कैसे
संभव हो सकती है?
- "अत्यंत आपत्तिजनक" से आपका क्या मतलब है?
- मैं इसे बिल्कुल स्पष्ट कर दूं।
मैं किसी और से प्यार करता हूँ।
और मैं उससे शादी करने जा रहा हूँ।
आप हमारे डिपार्टमेंट स्टोर के आदर्श हैं।
इससे अधिक कुछ नहीं, इससे कम कुछ नहीं।
मेरी बात समझ में आ गई?
तो आप
उस महिला, जंग सुक ही से शादी करने की योजना बना रहे हैं?
लेकिन ऐसा नहीं होने वाला है।
- क्या?
- किसी न किसी तरह से, तुम्हें मुझसे शादी करनी ही होगी।
क्योंकि मैं तुम्हारे बच्चे की मां बनने वाली हूं।
कृपया
इस बेतुकी बकवास को बंद करें।
क्या मैं अपने बच्चे के साथ गर्भवती हूँ?
तुम कौन हो, चे ह्वा यंग? क्या तुम
वर्जिन मैरी हो?
मुझे लगता है कि आप
बिना किसी मदद के भी गर्भवती हो सकती हैं।
क्या तुम जानबूझकर अनजान बनने का नाटक कर रहे हो?
या फिर तुम यह दिखावा कर रहे हो कि तुम्हें कुछ याद नहीं है?
- तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
- टीम डिनर के बाद,
याद है, जब तुम नशे में थे तब मैं तुम्हें घर ले गया था ?
- और?
- तुमने मुझे गले लगाया और सुक ही का नाम लिया।
यह कहने की कोशिश भी मत करना कि
तुमने मुझे उसके लिए गलत समझा था।
गलती हो या न हो, जो हो गया सो हो गया।
और आपको यह बात अच्छी तरह समझ लेनी चाहिए।
मैं वर्जिन मैरी नहीं हूँ।
मैं वो महिला हूँ
जो तुम्हारी पत्नी बनने वाली है।
और तुम्हारा बच्चा मेरे गर्भ में पल रहा है।
इसे मत भूलना।
गर्भवती?
क्या चाए ह्वा यंग
डोंग सेओक के बच्चे की मां बनने वाली हैं?
नहीं, यह असंभव है।
डोंग सेओक ऐसा कैसे कर सकता था...?
क्या तुम उसके साथ मुझे धोखा दे रहे हो?
हम इतने समय से डेटिंग कर रहे हैं,
क्या वह उसी समय उससे भी मिल रहा था?
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता।
ऐसा हो ही नहीं सकता।
मैंने तुमसे जाने को कहा था!
पिताजी, कृपया मुझे डोंग सेओक से शादी करने की अनुमति दें।
इस परिवार को बहू के रूप में किसी शो गर्ल की जरूरत नहीं है ।
मुझे डोंग सेओक से प्यार है।
और मैं उनके बच्चे की माँ बनने वाली हूँ!
एक बच्चा?
और कौन कह सकता है कि यह मेरे बेटे का बच्चा है
या किसी और आवारा का?
- कोई छोटा आवारा लड़का...
- पिताजी! आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
आप किसे "पिता" कह रहे हैं?
मैं कभी भी किसी शो गर्ल को
अपनी बहू के रूप में स्वीकार नहीं करूंगा।
इसलिए अपनी बात बचाओ और चले जाओ।
पिताजी, कृपया मुझे त्याग मत दीजिए।
सभी पत्रकारों को यह बात पता है,
और अफवाहें पहले ही फैल चुकी हैं।
अगर आप मुझे स्वीकार नहीं करेंगे, तो
मुझे क्या करना चाहिए?
पिताजी, कृपया अपना निर्णय बदल लें।
कृपया मुझे स्वीकार कर लें।
पिता!
यदि आप मुझे दरकिनार करने पर अड़े हैं,
इससे डिपार्टमेंट स्टोर की छवि पर काफी असर पड़ने वाला है ।
यह खबर पहले ही अखबारों
और हर जगह फैल चुकी है।
सबको पता है कि
मैं आपके बेटे के बच्चे की मां बनने वाली हूं।
ठीक है, तो फिर।
मेरे साथ क्रूरता करो और देखो क्या होता है।
जब उपभोक्ता आपकी निर्दयी प्रवृत्ति को देखते हैं,
वे ड्रीम डिपार्टमेंट स्टोर का बहिष्कार करेंगे।
इसलिए बहिष्कार शुरू होने
और आपके शेयर की कीमत गिरने से पहले,
मैं आपको सलाह देता हूं कि आप इस बारे में अच्छी तरह सोच लें।
मैं आपके विवेकपूर्ण निर्णय की प्रतीक्षा करूंगा।
डोंग सेओक यहाँ नहीं है?
कहाँ गया?
सुक ही.
सुक ही!
कृपया दरवाज़ा खोलें।
यह सब एक गलतफहमी है।
बस मेरी बात सुनो।
सुक ही!
सामने वाले कमरे में बैठी युवती ने
अपना सामान पैक किया और चली गई।
क्या?
- तुम्हारा क्या मतलब है? वो कहाँ गई?
- मुझे कैसे पता चलेगा?
जब वह जाने लगी तो रोने के कारण उसकी आंखें सूजी हुई थीं ।
सुक ही!
सुक ही.
मुझे माफ़ करें।
क्षमा मांगना।
एक छोटा सा।
अब तुम्हारा कोई पिता नहीं है।
लेकिन कोई बात नहीं, है ना?
मम्मी...
वह तुम्हारा अच्छे से पालन-पोषण करेगा।
एक छोटा सा।
जब तक चाए ह्वा यंग से जुड़ा यह घोटाला
शांत नहीं हो जाता,
आप फ्रांस स्थित हमारी शाखा में जा रहे हैं।
(छह महीने बाद)
आपके गर्भनाल में सामान्य से कम द्रव है,
इसलिए हमें आपकी बारीकी से निगरानी करने की आवश्यकता है।
और आपको पूरी तरह से बिस्तर पर आराम करने की जरूरत है।
आपको विशेष रूप से तनाव से बचना होगा।
यदि आपको कुछ भी असामान्य लगे तो
तुरंत अस्पताल आएं।
मैं यहां के ग्रामीण अस्पताल में आया,
और वे लोग बस मुझे परेशान करते रहते हैं।
कितना कष्टप्रद।
अरे, बस करो। लोग देख रहे हैं।
बस गाड़ी स्टार्ट करो।
लेकिन...
क्या आप सचमुच इस बच्चे को
अकेले ही जन्म देने वाली हैं?
आप यह सवाल अब क्यों पूछ रहे हैं?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
यह सब अचानक कहां से आ गया?
हमें अभी-अभी यह ताजा खबर मिली है।
ड्रीम डिपार्टमेंट स्टोर के उपाध्यक्ष मा डोंग सेओक ,
मोनाको के पास नौका विहार करते समय वह लापता हो गई है ।
प्रत्यक्षदर्शियों के अनुसार,
नौका के पास एक बड़े विस्फोट जैसी आवाजें सुनाई देने की खबरें थीं ।
खबर सुनते ही
चेयरमैन मा तुरंत मोनाको के लिए रवाना हो गए...
अपने कर्मचारियों के साथ।
- प्रियतम, क्या हुआ?
- नहीं।
डोंग सेओक...
नहीं, उसके साथ ऐसा नहीं हो सकता।
ताज़ा खबर क्या है?
क्या चेयरमैन मा मोनाको से वापस आ गए हैं?
- हां, वह अभी-अभी अपने घर पहुंचा है।
- मैं यह नहीं पूछ रहा हूँ!
डोंग सेओक का क्या हुआ?
उसके साथ क्या हुआ?
क्या उन्हें वह मिला या नहीं?
ऐसा लगता है कि वह अभी भी लापता है।
ज्यादा चिंता मत करो।
अभी तक शव नहीं मिला है।
- तो हो सकता है कि वह कहीं अभी भी जीवित हो।
- इतना समय बीत चुका है।
अगर अब तक वह नहीं मिला है,
तो वह मर चुका है।
डोंग सेओक की मृत्यु हो गई!
अब तक तो उसे मछलियों का भोजन बनने के लिए पर्याप्त से अधिक समय मिल चुका है ।
आप इससे खुश हैं, है ना?
यही तो आप चाहते थे, है ना?
- चे ह्वा यंग।
- क्या?
आप यही तो चाहते थे कि ऐसा हो,
है ना?
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें नहीं जानता? यह तुम्हारा सपना है।
अगर डोंग सेओक को कुछ हो भी गया, तो भी
मैं तुम्हारे पास कभी वापस नहीं आऊंगी।
मुझे पता है।
तुम मेरे लिए बहुत ही अच्छे हो।
मैं सपने में भी ऐसा नहीं सोच सकती।
अच्छा। बस आपको अपनी हद पता होनी चाहिए।
फिर भी,
बस इतना जान लो कि
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूंगा।
तुम ठीक हो?
गाड़ी तैयार करो।
चूंकि बात यहाँ तक आ गई है,
मुझे चेयरमैन मा से इस बारे में बात करनी है।
रोने की कोई जरूरत नहीं है।
डोंग सेओक मरा नहीं है।
मुझे किसी की बातों की परवाह नहीं है।
मेरा डोंग सेओक मरा नहीं है।
मुझे यकीन है कि वह कहीं न कहीं जीवित है।
हाँ।
मुझे भी यही उम्मीद है, पिताजी।
आप कितनी दूर साथ में हैं?
मैं आठ महीने की गर्भवती हूँ।
ये आपका पोता है, पिताजी।
और ये डोंग सेओक का बेटा है।
लड़का हुआ।
सब लोग कहते हैं कि मैं ऐसी लग रही हूँ जैसे
मुझे बेटा होने वाला है।
और आप यह कैसे साबित कर सकते हैं
कि बच्चा डोंग सेओक का है?
आप ऐसी बात कैसे कह सकते हैं?
यह तो सरासर क्रूरता है।
मैं उस तरह की महिला नहीं हूं
जो कई लोगों के साथ संबंध बनाती है।
क्या आपको लगता है कि
सभी अभिनेत्रियां सिर्फ बार में काम करने वाली लड़कियां हैं?
मेरा मतलब यह है कि,
यह साबित करें कि बच्चा डोंग सेओक का है।
तब...
मैं तुम्हें अपनी बहू के रूप में स्वीकार करूंगा।
यह बच्चा डोंग सेओक का है।
अच्छा।
इस बच्चे के जन्म के बाद,
मैं बिना किसी संदेह के साबित कर दूंगा
कि वह डोंग सेओक का बच्चा है।
और जब मैं ऐसा करता हूँ,
आपने मुझसे जो कहा उसके लिए आप माफी मांगेंगे ।
केवल मैं...
मुझे बहुत बुरा लग रहा है, पिताजी।
गाड़ी रोको!
वो महिला! वो तो जंग सुक ही हैं!
उसका पेट...
क्या वह भी गर्भवती है?
क्या वह डोंग सेओक के बच्चे की मां बनने वाली है?
(8-25 नामसियन-डोंग, हैंगंग-गु, सियोल)
डोंग सेओक।
आपको कुछ खास हुआ तो नहीं है, है ना?
मैं इस बच्चे का पालन-पोषण
तुम्हारे बिना ही करना चाहती थी।
लेकिन मैं तुम्हारे बारे में सोच भी नहीं सकता ...
अब इस दुनिया में नहीं रहना।
अब जबकि चेयरमैन मा मोनाको से वापस आ गए हैं,
मैं पूछूंगा कि क्या हुआ है।
चाहे उन्होंने आपको ढूंढ लिया हो,
या आप हमेशा के लिए चले गए हों।
मैं बस इतना ही पूछूंगा।
बस कि।
बिलकुल नहीं।
मैं किसी भी कीमत पर जंग सुक ही को चेयरमैन मा से मिलने नहीं दे सकता ।
डोंग सेओक का बच्चा...
यह मेरा बच्चा होना चाहिए। सिर्फ मेरा।
ये क्या है? ये खुल क्यों नहीं रहा?
दरवाजा खोलो!
आपको क्या लगता है
कि वहां जाकर आप क्या हासिल कर पाएंगे?
मुझे उसे रोकना होगा। मैं
जंग सुक ही को चेयरमैन मा से मिलने नहीं दे सकती।
और अब उसे रोकना
उस बच्चे को गायब कर देगा?
ली कांग ह्युक!
यह दरवाजा खोलो! इसे खोलो!
- उसने पहले ही दरवाज़े की घंटी बजा दी है।
- क्या?
इसे रफू करें।
ये आपका पोता है, पिताजी।
और ये डोंग सेओक का बेटा है।
लड़का हुआ।
वह कहती हैं, एक बेटा...
एक पोता जो मेरी विरासत को आगे बढ़ाएगा।
अच्छा।
इस बच्चे के जन्म के बाद,
मैं बिना किसी संदेह के साबित कर दूंगा
कि वह डोंग सेओक का बच्चा है।
जिस तरह से वह इस बारे में इतनी आश्वस्त है,
यह बच्चा डोंग सेओक का ही होना चाहिए।
अगर ऐसा है तो,
फिर मैं अपने पोते को यहीं छोड़ दूंगा...
मेरे पास जो कुछ भी है।
हे, सुश्री किम। मैंने सुना है कि अध्यक्ष वापस आ गए हैं।
क्या इसका मतलब यह है कि उन्होंने
उसके बेटे को ढूंढने की उम्मीद छोड़ दी है?
मुझे भी इस बारे में बताओ।
अभी तक तो उनका शव भी नहीं मिला है।
सभी लोग कह रहे हैं कि इसकी कोई उम्मीद नहीं है।
वह भयानक है।
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
डोंग सेओक, मैं क्या करूँ?
मैं किसी और से प्यार करता हूँ।
और मैं उससे शादी करने जा रहा हूँ।
अपने सपनों में ही रहो, जंग सुक ही।
हार मान लो और घर चले जाओ।
आप चेयरमैन मा से कभी नहीं मिल सकते।
मेरा बच्चा ही मेरे लिए काफी है...
डोंग सेओक के बच्चे के रूप में।
क्या तुम्हें लगता है कि मैं बिना लड़ाई के तुम्हें वह बच्चा लेने दूंगी ?
तुम उस बच्चे को कभी जन्म नहीं दोगी।
उसका पीछा करो, लेकिन सावधानी बरतो।
डोंग सेओक के चले जाने के बाद,
क्या आपको लगता है कि आप उसके बच्चे को अकेले पाल सकती हैं?
कोई मौका नहीं।
हे भगवान!
महोदया, मुझे बहुत खेद है।
मैं छुट्टी से तुरंत वापस आने वाला था...
तुम कहाँ थे?
क्या आज काम करने का इरादा है या नहीं?
मुझे खेद है। मैं अभी इस पर काम शुरू करता हूँ।
क्षमा कीजिए, क्या हमें थोड़ा और किमची मिल सकता है?
- ज़रूर।
- जल्दी करो।
और ये हो गया।
मैं आज के लिए बाहर जा रहा हूँ।
मुझे जंग सुक ही बिल्कुल पसंद नहीं है।
वह मेरी ही तरह गर्भवती कैसे हो सकती है?
क्या यह बात आपको समझ में आती है?
मुझे लगता है कि आपकी बात में
कोई मतलब नहीं है।
आप क्या कहना चाह्ते है?
कल मेरी रिजर्व फोर्सेज की ट्रेनिंग है,
इसलिए मैं नहीं आ सकता।
आप अकेले अस्पताल जा सकते हैं, है ना?
तो क्या आपकी रिजर्व फोर्स की ट्रेनिंग
मुझसे ज्यादा महत्वपूर्ण है?
शुभ रात्रि।
जंग सुक ही।
मैं तुम्हें कैसे रोकूँ?
मुझे कुछ करना होगा।
बस हो गया। मैं उसे गाड़ी से कुचल दूंगा।
तब बच्चा और वह महिला
दोनों ही...
- अरे, चलो चलें!
- यह तो एकदम ज़बरदस्त शॉट था!
- क्या आप आर्केड में जाना चाहते हैं?
- प्रवेश द्वार पर मिलते हैं।
मेरी मां ने कहा कि मुझे घर जाना होगा।
इसे रफू करें।
डोंग सेओक मरा नहीं है।
उन्हें शव तक नहीं मिला।
यह सही है।
तो, खुद को संभालो, जंग सुक ही।
अब आप मां बन चुकी हैं।
आपको मजबूत होना होगा...
एक माँ को जैसा होना चाहिए वैसा ही।
मैं यह कर सकता है।
कौन कहता है कि मां बनना सिर्फ आपका अधिकार है?
यह तो सरासर बेतुका है।
क्या हो रहा है?
ठीक है, जंग सुक ही।
आप यहीं रहते हैं, है ना?
अब जब मुझे पता चल गया है कि आप कहाँ काम करते हैं
और कहाँ रहते हैं,
तुम थोड़ा इंतजार करो।
नहीं, मेरे बच्चे।
नहीं।
बिलकुल नहीं।
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता।
नहीं।
अरे बाप रे, आपने तो मुझे चौंका ही दिया।
क्योंकि तुम जुड़वा हो,
क्या आप यह देखने के लिए प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं
कि कौन सबसे ज़ोर से लात मारता है?
ठीक है। जितना मन करे उतना आनंद लें...
बशर्ते आप स्वस्थ पैदा हुए हों।
ओके ही।
टोक ही.
मैं तुम्हारा बहुत अच्छे से ख्याल रखूंगा।
ठीक है?
सर्जरी की तैयारी करें!
- हाँ।
जल्दी करो!
कृपया...
नहीं।
मेरे बच्चे को कुछ नहीं हो सकता।
कृपया मेरे बच्चे को बचा लीजिए।
कृपया।
(प्रथम मनुष्य)
आपका क्या मतलब है कि मुझे नौकरी से निकाल दिया गया है?
"रहने और खाने की व्यवस्था। परिपक्व महिलाओं का स्वागत है।"
यह तो भगवान का वरदान है!
हे भगवान!
आपके गर्भ में तो बड़ा बच्चा होगा।
- क्योंकि वे जुड़वा हैं।
- जुड़वा?
अध्यक्ष महोदय यहां उपस्थित हैं।
तुम क्या कर रहे हो? दरवाजा खोलो!
मुझे शराब की गंध आ रही है।
- ओह, नहीं। अगर मैं पकड़ी गई तो क्या होगा?
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)